**Задача 1**

Напишите программу «Телефонный справочник».
На вход программе поступают запросы трёх типов:
69-70-30 Ivanov — добавить телефон и фамилию абонента в справочник
69-70-30 — узнать фамилию абонента по номеру телефона
Ivanov — узнать телефон абонента по фамилии
Необходимо выводить в консоль ответ на запросы 2 и 3. Обратите внимание, что абоненты по разным номерам могут иметь одинаковые фамилии. В таком случае на запрос 3 необходимо выдать все номера через пробелы.
Программа использует только заголовочные файлы iostream, string, map и, возможно, vector.

**Задача 2**

Напишите программу «Регистратура».
На вход программе приходят строки с фамилиями или строка Next. Пришедшие люди становятся в очередь, а по запросу Next необходимо вызвать в регистратуру человека с фамилией, идущей первой в лексикографическом порядке (по алфавиту), и вывести его фамилию на экран. Фамилии пациентов могут повторяться.
Программа использует только заголовочные файлы iostream, string, map.

**Задача 3**

Напишите функцию, которая принимает две строки и возвращает true, если первая строка является анаграммой второй (то есть можно получить первую строку из второй путём перестановки букв местами), и false иначе. Для достижения хорошей асимптотики решения рекомендуется использовать std::map.
Пример анаграммы: лекарство — стекловар

• Функция принимает корректные типы данных, тип возвращаемого значения — bool.
• Функция не использует библиотек, кроме iostream, map, string.
• Функция корректно определяет, являются ли строки анаграммами.